Dzień dobry, witamy państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys.
My jesteśmy Rock i Borys.
A ja jestem Borys i Rock.
Można i tak, można i tak.
To jest bardzo kreatywne i inne niż do tej pory.
Dzień dobry, Borys, dzień dobry.
Dzień dobry, Remikiusz, opowiadaj.
Słabe światło masz dzisiaj.
Taki jesteś, taki jesteś blado szary.
Myślę, że ja na postprodukcji pewnie to wyrównam, więc...
Musiałbyś wyrównać z moim światłem, które dzisiaj wybitnie tutaj na moim licu odbija się.
Ja już za pierwszym razem, jak powiedziałeś, że ci się to podoba,
ja po prostu stwierdziłem, że nigdy więcej nie będę twojego oświetlenia komentował.
I tyle. Uważam, że to jest bardzo...
Jeszcze gorzej, to niebieskie to jeszcze zdzierżę.
Nie wiedziałem, że jakiś proces u ciebie towarzyszy temu odpalaniu mojej kamery.
O kamerze już też nie wiem, czy zauważyłeś, ale przestałem po czterech propozycjach wymiany twojej kamery,
przestałem się odzywać.
Tak, bo ja jestem choroba, której się zwalczyć nie da, więc trzeba się do niej przyzwyczaić.
Tak, to prawda, to prawda.
Lepiej się przyzwyczaić i zaakceptować to i po prostu się tym nie przejmować.
To jest moje motto w stosunku do reform wykonywanych na Remikiuszu Maciaszku.
Tak, to prawda, ja jestem niereformowalny.
Ja mam historię, ty masz historię?
No trochę coś tam mam, ale takie... No mam, w sumie mam, ale opowiadaj, bo słyszałem, że twoja to taka z dreszczykiem.
O, panie, ja mam dwie historie. To będzie długa opowieść, może ją podzielę na dwie części, może nie.
Może będzie krótsza niż się spodziewam.
Wydarzyło się w ciągu ostatniego tygodnia kilka interesujących rzeczy.
Jedne z najważniejszych to było dla mnie spotkanie z moją klasą, 30-lecie mojego technikum udowodnionego w Bolesławcu.
Pozdrawiam wszystkich absolwentów.
30 lat po maturze, tak?
30 lat po starcie.
Po starcie.
25 lat po maturze zdaje się, bo my żeśmy zaczęli w 92 roku, byliśmy pierwszym rocznikiem, więc 30 lat jak w mordę strzelił.
Ale to właściwie 30 lat pewnie we wrześniu należałoby świętować.
Ale pospieszyliśmy się i nie szkodzi, nie szkodzi.
W związku z tym, że tych roczników już 25 jest, to tak niewiele osób z każdej klasy się przytrafia.
Z mojej klasy było tylko dwóch obywateli, w tym jeden byłem ja, więc grono było niewielkie, ale to dzięki temu...
A rozpoznaliście się?
Rozpoznaliśmy się, tak. Nie zmieniliśmy się za bardzo.
Dzięki temu mogłem zapoznać też kolegów z młodszych klas, czego z reguły mogłem unikać, bo miałem kolegów ze swojej.
Teraz nie mam kolegów ze swojej, ale to było bardzo przyjemne spotkanie i trochę poszerzyłem swoje grono znajomych, co mnie cieszy niezwykle.
I oczywiście to z pewnymi pretensjami do kolegów, którzy nie przyszli, ale to już mówiłem wcześniej gdzieś tam w swoich materiałach
i też w rozmowach z kolegami, że może nie każdy ma takie dobre wspomnienia ze szkoły średniej jak ja, więc sentymenty mogą być inne.
Ale też czasami ludzie miewają problemy przeróżne i spotkanie klasowe, tym razem przez pryzmat tych problemów zostało odroczone przez wiele osób,
bo muszę po prostu powiedzieć, że zawsze jak żeśmy się spotykali, zawsze były jakieś takie rozmowy, że w branży budowlanej trochę ciężko,
że są problemy takie albo owakie, no bo to budowlańcy jednak to gdzieś tam siedzimy blisko koło tego.
A wiadomo, że wódka jest przy okazji na stole, no to branża budowlana fantastycznie opowiada o swoich problemach.
A potem już gwizdaliście na dziewczyny?
Niektórzy gwizdali pewnie, ale więc zawsze tym opowieściom towarzyszyły jakieś takie troski związane ze zbliżającym się czasem i w ogóle z problemami w branży.
Natomiast muszę powiedzieć, że to spotkanie, do którego doszło po trzech latach, wcześniej nie można było pandemia, więc nie miało to większego sensu
i to spotkanie ku mojej trwodze stało pod znakiem rozwodów, to znaczy ilość rozwodowych historii, które usłyszałem była zatrważająca.
Albo ludzie są w trakcie, albo im się akurat posypało małżeństwo, albo mają problemy, albo już są po rozwodzie jakiś czas temu i teraz próbują szukać nowych relacji,
więc chyba pierwszy raz się tak zdarzyło, bo to zawsze się rozmawia o problemach, bo to jest zabawne.
W tym sensie, że wiesz, można trochę się otworzyć przed ludźmi, którzy mniej więcej rozumieją te sytuacje i tak.
Rzeczy zabawne na zjeździe absolwentów, rozwody.
No a teraz się okazało, że rozwody i ja zawsze patrzyłem na rozwody przez pryzmat raczej, ja wiem, może trochę Ameryki, bo gdzieś tam w takim bezpośrednim otoczeniu tego dużo nie było,
natomiast gdzieś tam sporo tych różnych amerykańskich podcastów słucham, więc było to namacalne dla mnie.
I wydawało mi się, że oczywiście te statystyki rozwodowe w Polsce także są na wysokim poziomie, ale nie sądziłem, że będą tak obecne i namacalne gdzieś tam w moim bezpośrednim otoczeniu.
Więc tym zaowocowało to spotkanie, bardzo dużo rozwodów.
Będę plotkował trochę więcej na ten temat, ale na to na swoim osobistym podcaście, bo tu państwa nie chcę zanudzać tymi historiami, bo jest ich mnóstwo.
Ale to jest taka ciekawostka, jestem ciekaw jak państwa doświadczenia popandemiczne, w sensie mam nadzieję, że się nikt nie porozwodził, ale jeśli się porozwodził, to że się szczęśliwie potoczyło,
ale pewnie też wam w uszy wpadają te historie częściej niż do tej pory, bo ja się jakby byłem świadom tego, że ludzie się rozwodzą,
ale nigdy to nie było na tyle blisko, żeby można było z rozwodnikiem pogadać na przykład, niektórzy są już po dwóch rozwodach.
Jezu, to naprawdę nie masz żadnego znajomego, który się rozwiodł?
No okazuje się, że mam sporo, to jest właśnie to, że ja do tej pory nie wiedziałem tak za bardzo, nie znam tych wszystkich historii,
więc ilość moich znajomych, którzy się rozwiedli drastycznie wzrosła na przestrzeni ostatnich trzech lat, o tak bym powiedział, bo zawsze tam jacyś byli oczywiście, że tak.
Więc to, ale spotkanie klasowe jak zwykle bardzo sympatyczne, nawet te opowieści, no to też jest życie, więc człowiek poszerza trochę swoje horyzonty.
No i dnia następnego w niedzielę postanowiłem, zresztą zgodnie z planem, wrócić do domu.
Wyjechałem z Bolesławca o dwunastej, podróż powinna mi zająć godzinę, zajęła mi trzy godziny, bo autostrada A4 jest cudownie zapchana.
I to jest, wiesz, remontowali mały fragment jezdni, dla ludzi, którzy jeżdżą autostradą tutaj to nie jest żadna niespodzianka.
Mały fragment jezdni był remontowany, co wydłużyło drastycznie podróż i na skutek tego wydłużenia doszło do dwóch stłuczek, które minąłem,
czyli ludzie po prostu zniecierpliwieni przyspieszali i wpadali na poprzedzający samochód.
Dwie stłuczki na przestrzeni tego korka się wydarzyły, więc poziom bezpieczeństwa na drogach niestety nie rośnie z mojej perspektywy dzisiejszej.
Nie rośnie wraz z ceną benzyny.
O tak, tak, może ludzie się frustrują, że więcej palą. Tak, wrzuciłem zdjęcie na Instagrama z licznika, 250 zł za taką niepełną wajchę.
Bardzo to jest drogie, a jeszcze będzie rosło. Podobno instytucje, które sprzedają paliwo na stacjach szykują się do zaprojektowania nowych totemów.
Orlen zmienia z tego co widziałem.
Tak, muszą być dwucyfrowe z przodu, nie da się tego obejść, więc jesteśmy na tę tendencję wznoszącą.
Mamy proszę tankować do pełna, póki jeszcze jest poniżej 8 zł, ja już za 7,92 tankowałem.
Zamiast tankować do pełna, to warto zastanowić się jak oszczędzać sobie, bo jak dojeżdżasz codziennie do pracy, to ciekawą opcją jest rower elektryczny.
Tak, to jest interesująca opcja.
Jedziesz sobie do pracy, jedziesz sobie ekstra na prądzie i nie zmęczysz się, nie spocisz.
Proszę pamiętać, na prądzie to nie na gazie.
A wracasz już sobie, na przykład robisz sobie od razu trening.
Chociaż jak ja jeździłem do pracy, to miałem szczęście takie, że jeździłem 40 minut, miałem chyba w jedną stronę rowerem, ale brałem prysznic sobie o rano.
To bardzo jest rozsądne rozwiązanie.
Hula i nogi też są popularne. Tadek Zieliński mocno reklamuje monocykl.
Tak, można się też na tym wyjeździć.
Swoją drogą, a propos genezy różnych zwrotów, to jak to się mówiło bardzo często, jak ktoś był piany, że jest na gazie, prawda? Dobrze pamiętam z przeszłości?
Tak, a propos zwrotów, my do tej pory jak gramy w PUBG, to na jeden budynek mówimy Domek Tadzia.
A, tak żeście go zapamiętali. Pewnie siedział w tym miejscu.
Cały czas są te budynki, ale kiedyś było tak zrobione, nie wiadomo dlaczego, że w tych budynkach, to były takie betonowe budynki połączone, jeden taki bez dachu, drugi taki z piętrem.
I tam był dużo lepszy lód niż normalnie. I to tak ewidentnie było. I to jest Domek Tadzia.
No dobrze. I to tego Tadzia. Z Monocykla i z Hypera.
Ale też a propos tego na gazie, to też całkiem niedawno, a może nawet dosyć dawno temu, zaczęła się pojawiać także opcja na prądzie. Na prądzie też oznacza, że ktoś jest pod wpływem.
I zastanawiam się, czy to nazewnictwo było związane z rozwojem technologii automobilowej, że w związku z tym, że można i na gazie i na prądzie teraz jeździć, to dwie opcje także alkoholowe się wydarzają.
Może nie, bo to chyba herbata z prądem, ale tak to mówiło się, bo na podwójnym gazie.
A tak, to prawda, ale ktoś jedzie samochodem, czy na swoim gazie i na gazie samochodowym. Dobrze, to bardzo są interesujące zwroty. No ale ta podróż mi zajęła trochę czasu.
I w trakcie mojej, w trakcie tej podróży dzwoni do mnie żona i mówi, ej Remik, słuchaj, musimy jechać do szpitala, do szpitala na ten, na SOR.
Ja mówię, Jezu, co się stało, nie? Olka sobie.
Które dziecko?
Moja córka wsadziła sobie do nosa taką gąbkę, taką kulkę gąbkową, co pewnie dla wielu rodziców jest przeżyciem, które mieli za sobą.
Ja muszę powiedzieć, że kiedy to usłyszałem, już te wstępne informacje, odłożyłem telefon i pomyślałem sobie, no to jest właśnie kara, którą muszę zapłacić za to, że sam jak byłem mały, to sobie wsadziłem grosik, nie grosik, tylko groszek.
Grosik? Co ty sobie wsadziłeś?
Wsadziłem sobie groszek do nosa.
A, do nosa, dobrze.
No gdzie? Co to za pytanie? Poza nosem wielu opcji nie ma.
No to ucha mogłeś sobie wsadzić.
No jeszcze są inne opcje, tak.
I jakby jest wiele opcji.
No więc ja sobie wsadziłem do nosa i moja córka zrobiła dokładnie to samo i pomyślałem sobie, no to jeżeli ja wszystkie kary będę musiał płacić za wszystkie grzechy, które popełniłem w młodości, to już mogę sobie listę zrobić.
Ale czekaj, ale jak się twoja historia skończyła z groszkiem? Co za groszek?
Taki to był chyba taki, to był chyba jakaś taka słodkość, w sensie coś to było wyciągnięte, takie były słodycze o słodycze, Boże.
Takie draże korsarze.
Tak, podejrzewam, że całą czekoladę zlizałem, a resztę włożyłem do nosa.
No tak, za późno.
Jezus Maria, to jest jakby, róbcie szoty, jakby ten tekst, całą czekoladę zlizałem, a resztę włożyłem do nosa.
W tylu, ja już w tylu momentach widzę, że mogę to wykorzystać.
Proszę Cię, nie.
Doskonałe, no dobrze, ale co się stało, bo zanim tutaj skończysz historię swojej córki, to jak twój groszek został wyciągnięty z nosa?
Poszliśmy do laryngologa, on miał takie szczypce, długie, zakrzywione, wsadził mi je do nosa i wyciągnął to brutalnie, w nagrodę zarzygałem mu cały gabinet.
Oooo, poszło takie usta, Dama z usta, z naruszona.
Więc trochę byliśmy tym, miałem takie wspomnienia, o tym nie opowiadałem mojej żonie, ale ostatecznie okazało się to wszystko bardzo proste, bo moja córka,
ta gąbeczka, którą wsadziła, ona była miękka, łatwo ją było wyciągnąć takim szpikulcem, więc to się potoczyło bezproblemowo i bezboleśnie.
No i też żeśmy dosyć szybko zareagowali, bo moja żona od razu się zorientowała, że coś jest nie tak.
Że po tym dźwięku, jak coś blokuje się w nosie.
Było kilka takich znaków jasnych, że moja córka dłuższego czasu, przynajmniej od paru dni próbowała coś sobie wsadzać do nosa i za każdym razem żeśmy ją łapali na tym, żeby tego nie robiła,
ale dopięła swego, tutaj dziecka nie powstrzymasz absolutnie, nie masz szans.
To jednak na własnych błędach człowiek się uczy najlepiej, na cudzych to tak średnio raczej.
Mam nadzieję, że to wspomnienie w niej pozostanie, we mnie na pewno pozostanie wspomnienie czekania 2,5 godziny w izbie przyjęć na zabieg, który zajął 15 sekund.
Właściwie zabieg zajął 5 minut, ale przez pozostały czas, poza tymi 15 sekundami, to pani doktor szukała odpowiedniego narzędzia, żeby to wyciągnąć, co też było dla mnie zaskakujące.
Zresztą zanim żeśmy na SORSie dostali, to przejechaliśmy przez kilka izb przyjęć w różnych szpitalach i nie chcieli nas tam przyjąć, to jest jakiś zabieg wyjątkowo.
Szok na SORSie, nie chcą cię przyjąć.
Czasy się zmieniały teraz, to specjalista jest od wszystkiego, taki prosty zabieg to jednak wymaga zaangażowania poważnego specjalisty.
Pozdrawiamy wszystkich pracujących na SORSie, ciężka robota, ale system tak zły, że trudno wyobrazić sobie gorszy.
Bardzo mało ludzi było na izbie przyjęć, niedziela widocznie taka spokojna, cieplutka, przyjemna, ale na lekarza trzeba było strasznie długo czekać.
Pewnie są jakieś ku temu powody, ale zresztą nie mi oceniać, nie mam dobrych doświadczeń, trzeci raz jesteśmy w szpitalu z córką.
Rok jeździłem po gotowiu na karetce, robiłem fotoreportaż i tyle co się nasłuchałem historii z SORów to naprawdę jestem pod dużym wrażeniem,
że po pierwsze tak szybko poszło, po drugie zawsze można trafić na taki SOR, który dobrze działa i wtedy jest super, ale to raczej rzadkość.
Myślę, że tak szybko poszło, bo rozmawiałem z Borysem, nie byłem pewny, czy zdążę na podcast dzisiaj i jak powiedziałem, że żeśmy już skończyli to po trzech godzinach,
to ty powiedziałeś, że o tak szybko, nieźle. Faktycznie, to jest jedyny powód, dla którego to się odbyło tylko w trzy godziny, jest taki, że było bardzo mało osób na izbie przyjęć.
A wiesz co szybko jeszcze się dzieje? Już dostałem smsa, że mogę paszport odebrać.
Nice, to jest bardzo obiecujące, zważywszy na to, że ja też czekam.
Niecałe trzy tygodnie minęły, to już jestem w szoku.
No, też rozmawiałem dzisiaj z kimś na ten temat i mówiła ta osoba, że jeżeli chodzi o wydawanie paszportów, to to się odbywa dosyć szybko.
Powinienem teraz zacytować, Boże, Stonoga, jak on tam miał z tym już paszport spakowany, ale nie pamiętam tego dokładnie.
Czy to był wiersz?
Nie, a to była taka słynna wiązanka, że nas będzie i pis, wiesz.
Aha, okej, okej. Zbigniewa Stonoga, tak.
Zbigniew Stonoga, tak, tak.
Remigiuszu, a ja byłem na strzelnicy.
Niech ci licha, Boże. Ludzie mają dużo przemyśleń na temat twojej strzelnicy.
Czemu? Jakich?
Niech sobie przypomnę dokładnie, żeby tu nikogo nie obrazić dziś po drodze.
Chyba wychodzili z takiego błędnego założenia, że ty jesteś przeciwnikiem broni w związku z tym, że jesteś wegetarianinem.
Tak, jestem przeciwnikiem broni.
Tak, absolutnie, ale żyjemy w takim świecie, że warto mieć doświadczenie z bronią.
No tak, to jest prawda.
A nawet bym powiedział, że w niektórych przypadkach warto mieć broń.
O rany boskie, ja się z jakichś zakup szykuję.
Nie, nie, raczej nie, raczej nie, ale byłem na...
A ja już w ogóle, przecież ja już latami temu, to jest mój trzeci, trzecia wizyta na strzelnicy.
To nie jest taki, nie jestem świeżakiem.
Ale nie chwaliłeś się do tej pory, ja wiem, że ty masz zanurowanie do leśnych przygód.
Chwaliłem się, ja się chwaliłem, nawet pamiętam, że kiedyś w podcaście mówiłem o tym,
że warto mieć to doświadczenie strzelania z bronią.
I teraz byłem z żoną, moja żona kupiła mi na urodziny wizytę w strzelnicy i poszliśmy razem.
Ona też strzelała i też stwierdziła, jak wyjechaliśmy, że to jest sport ekstremalny.
Że to rzeczywiście taki stres, że czuję taki respekt do tej broni, cała ta otoczka.
I bardzo pozdrawiam, bo to nie jest opłacona reklama, to jest szczera reklama.
Byliśmy w strzelnicy Warzone we Wrocławiu.
Bardzo niewinnie.
A gdzie to jest, możesz powiedzieć tak z grubsza?
To jest koło Sky Tower praktycznie.
Bardzo fajne miejsce i wszystko super profesjonalnie.
Czy to zamyka nasze historie?
Grałeś w Diablo Immortal.
Grałem.
I jak?
Bardzo przyjemne pierwsze wrażenia są, ale ja też wzięłem się za to trochę,
żeby to rzetelnie potem o tym opowiedzieć, więc wykupiłem sobie takie pakiety,
które trochę przypominają abonament.
Te pakiety, przepustkę sezonową plus jakąś tam kolekcjonerską przepustkę sezonową,
co wydaje się być tylko i wyłącznie przepustką sezonową z boosterem na 15 kolejnych leweli.
Zaraz jak mówisz, że płacisz za mikrotransakcje, to jest jakby raka, zaraz dostanę naprawdę.
Dużo można by jeszcze na ten temat opowiadać.
Ja nie będę tutaj wszystkich tematów sprzedawał.
Żeby wszystko było jasne, to jest gra, w którą można grać za darmo.
Natomiast bez tych takich minimalnych wydatków to jest bardzo siermiężna robota.
Ja chcę przede wszystkim sprawdzić, na ile długo można się pobawić w tę grę,
płacąc za nią tak jak za normalną grę.
I okazuje się, że przez miesiąc, bo potem trzeba kupić znowu.
Więc należałoby tam chyba ze stówy wydawać co miesiąc taki dosyć srogi abonament byłby.
Ale mówię, to jestem dopiero na początku testowania.
No i wydaje mi się, że w endgame są jakieś katastrofalne mikrotransakcje.
Ale czy ciebie w ogóle gameplay tej gry i to jak się w nią gra?
Ty grasz na PC czy na komórce?
I na tym, i na tym.
Jak w ogóle?
Znaczy na tablecie gram i na PC.
Bardziej o tym, bo pytam się o Diablo, a ty mi zaczynasz od tego ile pieniędzy tam wydałeś.
No bo to jest główna oś wokół której toczy się ta gra.
Wbrew pozorom to nie jest taka zła odpowiedź.
Więc gra mi się w to dosyć przyjemnie.
Ale mam takie poczucie, że to jest taka gra, która działa dokładnie tak jak dealer narkotyków.
Że ci pierwszą działkę sprzedaje za friko, a potem już ściąga od ciebie, bo to wzbudza nauk pewien.
I levelowanie tam jest bardzo przyjemne, zdobywa się kolejne umiejętności.
Gameplayowo sprawia mi to frajdę.
I wydaje mi się, że ten nauk, który normalnie budowany jest wokół ciekawego gameplayu,
tu jest budowany wokół pieniędzy.
Znaczy gra buduje w tobie nauk, jak każda dobra gra musi wzbudzać nauk,
bo na tym polega m.in. jakość gameplaya.
Natomiast ten nauk się realizuje wydając pieniądze przede wszystkim.
Że taka jest oś tego całego pomysłu.
Ale jeszcze nie przetestowałem na tyle, nie mam tyle godzin spędzonych,
żeby się wyrazić jednoznacznie, ale to nie jest żadna niespodzianka po Activision Blizzard
i grze mobilnej, żeby to było oparte na mikrotransakcjach.
A te w tej grze wydają się przekraczać wszelkie granice,
bo tam różne pomysły były stosowane w różnych grach mobilnych.
Tu zebrali wszystkie możliwe, jakie tylko można zaimplementować.
Więc tak to wygląda, ale zobaczymy dalej.
No nie wiem, ja pograłem sobie godzinę i zupełnie mi nie siadła ta gra.
A jako konsoli grałeś?
Grałem trochę na telefonie, ale ja nie lubię grać na telefonie.
Potem grałem sobie na PC, grałem klawiaturą i myszką.
Potem przerzuciłem się na pada i ten pad...
No nie wiem, u mnie są jakieś problemy z padem.
To mnie też nie działa.
Wydaje mi się w ogóle, że to na PC...
Znaczy on działa, ale zacina się i postać idzie w jedną stronę.
Na przykład cały czas nie ruszasz padem.
Tak, tak, tak, tak. Jakbyś miał dryfujące te...
Tak, tak. A nie mam, nie?
Druga kulka.
Jezus. Nie, mam...
Więc...
Jezus.
Co tam się dzieje?
Nie wiem. Moja żona wybrała się na podwórko zawsze z moją córką.
O, płacze.
Zostawiam całą rodzinę.
Przepraszam państwo, że musicie to słyszeć, ale...
Tego chyba nie słychać za bardzo, ale zobaczymy w komentarzach, czy słychać.
I powiem ci, że dla...
Sorry, muszę wstać i to załatwić. Zrobimy cięcie.
No dobrze, wstawaj i załatwiaj.
Była akcja bokserska?
Nie, nie, nie, tam boks...
Chyba, że my jesteśmy boksowani jako rodzice.
Która ma teraz szaleńczy etap w życiu. Moja żona próbowała ją uspokoić,
bo wyszła na dwór, żeby coś tam plewić sobie.
I moja córka bardzo chciała iść, ale się zachowywała niegrzecznie,
więc moja żona powiedziała,
dobrze, to będziesz tu czekała po tej stronie drzwi, dopóki się nie uspokoisz.
I się nie uspokoi.
Proces uspokajania się samodzielny, mieli państwo okazję usłyszeć.
Więc to nie działa.
No, więc ja wracając do tego Diablo Immortal, nie wiem, na PC, wydaje mi się,
że to jest po prostu słaby port, pewnie dlatego jest to beta.
No nie wiem, jakoś tak totalnie...
Zgadziłeś się.
Czekałem trochę na tą grę jednak.
Tyle dobrego słyszałem od...
No tam niektórzy dziennikarze mieli te wersje wcześniejsze,
no bo to już miało ileś tam wyjść temu.
Zupełnie mnie to nie wciągnęło i na szczęście chyba.
Po drugie, nie podoba mi się, nieładna jest.
W szczególności na PC, jest brzydka ta gra strasznie.
Dobrze, to jest kwestia gustu.
Ja uważam, że nie jest najgorsza, zważywszy na to, że jest przeniesiona z mobilki.
Można w nią grać na panoramicznym ekranie,
ale to głównie dlatego, że jest zaprojektowana na różne zakresy ekranów w telefonach,
które często mają taką szerszą perspektywę.
Pierwsza godzina też mnie jakoś nie porwała,
ale potem jak zacząłem odblokowywać kolejne poziomy, kolejne umiejętności
i otwierać kolejne skrzynki,
to poczułem ten... ale jakby też jestem świadom,
jaki to jest mechanizm i jakie efekty spowoduje.
Ze względu na to, że jestem nadal youtuberem,
który trochę opowiada o grach,
to łatwiej mi, lżejszą ręką idzie mi wydawanie pieniędzy.
Mówię to sobie, że to jest proces testowania,
co jest zgodne z prawdą.
I moment, w którym jest coś takiego faktycznie,
że moment, w którym wydajesz pieniądze,
już nawet na tym wczesnym etapie,
jest takim momentem gwałtownego progresu,
przyspieszenia tego progresu.
I to daje trochę frajdy,
to daje taki... te mechanizmy wykorzystujące
naszą skłonność do nałogów
są doskonale tam zaimplementowane
w sposób jakby... trzeba mówić jasno i prosto.
To jest gra przede wszystkim po to,
żeby Blizzard zarabiał pieniądze
i jedna rzecz, która mnie martwi,
to Diablo Immortal w kontekście Diablo 4.
Jeżeli będziemy mieli do czynienia z dwoma grami,
które są równolegle rozwijane,
to nie trudno zgadnąć,
która będzie zarabiała większe pieniądze
i którą będzie więcej pracy wkładany.
No tak, ale masz, wiesz,
dwie grupy klientów.
To nie jest tak, że wszyscy klienci,
którzy lubią Diablo,
będą grali na mobilce,
bo ja nie będę,
a w Diablo 4 z chęcią sobie pogram.
Więc, wiesz, to pamiętaj,
tam NetAce robi to Diablo,
a nie Blizzard.
Ale mimo tego mam...
Oczywiście, że masz rację,
to są trochę inne ekipy
i to są trochę inne grupy odbiorcze,
natomiast jeżeli mamy do czynienia
z dwoma projektami,
które bazują być może
na podobnym modelu,
w sensie rozgrywki,
no to lepiej inwestować
w ten, który zarabia lepiej.
Niezależnie od tego,
czy nam się to podoba czy nie,
to Diablo Immortal będzie zarabiało
lepiej od Diablo 4.
Ale zobaczymy.
To już będzie być może
problem Microsoftu.
Oni chyba tak trochę łaskawym okiem
patrzą na coś,
co nie aż tak dużo zarabia dla nich.
Tak, tak, to tak.
Mam takie zna...
No tak, tak, oczywiście,
no bo to Game Pass tam...
Tak, to jest dobra informacja,
że Microsoft się tym...
Boże, nie wytrzymam tam z tą
moją rodziną.
To jest po prostu jakieś szaleństwo
to, co się teraz...
Ale możemy kontynuować, rozumiesz?
Oczywiście, ja tu jestem.
Ja tu zdecydowanie wolę siedzieć z tobą,
niż z nimi tam za gminy.
Dobra, to będzie długi odcinek
w takim razie.
Proszę państwa,
czy nasze wszystkie dygresje,
opowieści już możemy zamknąć?
Czy...
I przejść do tematu?
Możemy, oczywiście, że możemy.
Jak najbardziej.
Ja się trochę boję.
Proszę państwa,
rozpoczęło się Summer Game Fest,
czyli impreza, która
no tak realnie ma zastąpić E3.
Myślę, że można to
spokojnie powiedzieć.
Tak, tak, tak.
Jest to zespół...
Zespół, jest zespół.
To nie jest zespół.
Znaczy, jest to zespół,
ale jest to...
Nie wiem, jak to powiedzieć.
Zestaw konferencji.
Zbiór konferencji
różnych firm.
Zespół, ale to...
Zbiór, tak.
Który zaczął się tak naprawdę
od State of Play, od Sony,
o które sobie omówimy.
Ale też w najbliższy,
najbliższy tydzień
tych konferencji będzie,
będzie sporo.
Będzie Summer Game Fest
w czwartek o 20.
Dlatego my też
będziemy mieli podcast
w piątek, a nie w czwartek,
bo chcemy o tym sobie powiedzieć.
Zapowiada się sroga konferencja.
Chciałbym zapytać,
czy być może będziesz oglądał to na live'ie
sobie ten, ten...
Nie wiem.
Bo ja będę na pewno oglądał na live'ie
i zupełnie spokojnie...
Znaczy, bo i tak będziesz oglądał, nie?
No tak.
Więc możecie mnie Państwo odwiedzić
albo Borysa,
albo nas jednego, drugiego na zmianę.
Dokładnie.
Będzie impreza jeszcze z Netflixem.
Będzie Tribeca Game Showcase,
czyli takie artsy,
bardzo gry z deweloperami,
którzy przemawiają do nas
nagrywając siebie ze studni,
co jest standardem
w wielu takich konferencjach.
Oczywiście będzie konferencja Xboxa
i PC Gaming Show.
Brakuje nam trochę
w tych konferencjach Nintendo i Ubisoftu.
No i nie ma też konferencji Electronic Arts,
ale Electronic Arts jest
no niby jako partner
przy Summer Game Fest,
więc mam nadzieję,
że jakieś informacje
o grach od elektroników
pojawią się w czwartek właśnie.
Tak, tak.
Mogę coś dodać?
Możesz, tak.
To jest ten pełen zakres konferencji.
I to jest taka impreza,
na którą chyba już każdy gracz trochę czeka.
Ona jest dużo bardziej interesująca
z mojej perspektywy niż E3 było kiedykolwiek.
E3 w zasadzie ostatnio
też się sprowadzało do tych pokazów,
ale teraz wydaje mi się,
że to jest to zdecydowanie bardziej spójne.
Wszyscy od początku do końca
robią to z konieczności publikacji rzeczy
w Internecie
i to jest tak powiedzmy dopracowane.
I pozytywnie na to patrzę,
więc czekam bardzo mocno.
To jest jedno z ważniejszych wydarzeń
jeżeli chodzi o pokazy gier
i myślę, że praktycznie
każdy z tych live'ów
będziemy sobie gdzieś tam oglądać
na streamach,
a potem będziemy o tym rozmawiali
i mam nadzieję,
że będzie o czym rozmawiać.
Więc jeżeli chodzi o Nintendo,
mi nie brakuje,
mi nigdy nie brakuje Nintendo.
Ubisoft być może chciałbym zobaczyć,
ale pewnie prędzej czy później
oni coś pokażą,
bo mają co pokazywać na pewno.
No ale też mieli taką zawsze,
znaczy nie wiem,
bo chyba, że nagle ogłoszą
tą konferencję,
ale nie sądzę
i no szkoda,
bo zawsze mieli sporo
ciekawych rzeczy do pokazania,
a w tym roku taka jest posucha.
Ale mieliśmy PlayStation State of Play,
które było tym razem
ukierunkowane na VR
i na gry
od zewnętrznych deweloperów.
Ty oglądałeś,
widziałem, że widziałeś
to na streamie.
Czy my sobie przejdziemy
tą konferencję,
bo myślę, że najpierw
sobie porozmawiamy o tym,
a potem sobie porozmawiamy o tym
na co czekamy tak naprawdę.
Myślę, że też możecie nam wybaczyć
jak będziemy mówić E3,
bo to można zamiennie sobie
myślę mówić,
bo to jednak jest impreza.
Odpowiednik.
Tak.
I po omówieniu sobie tych gier,
które pojawiły się na State of Play
myślę, że pogadamy sobie o tym
na co czekamy
i czego możemy się spodziewać na E3.
Jest to tak, że faktycznie
to o czym Borys wspomniał,
czyli ten State of Play
to się było 2 czerwca
i problem ze State of Play
polega na tym,
że za każdym razem
jeszcze żeśmy się nie przyzwyczaili
do tego, że to nie są jakieś
super zobowiązujące konferencje,
że oni tam czasami pokazują gry,
które nie są bardzo nachajpowane,
które nie wzbudzają
wielkiego zainteresowania.
To jest taki pokaz.
Nintendo ma takie regularne pokazy
i to wszyscy wiedzą,
że one nie są jakieś tam
to chyba się nazywa Nintendo Direct?
Dobrze pamiętam te pokazy Nintendo,
więc niezależnie od tego
jak to się ostatecznie nazywa
to kiedy State of Play
się pojawiało pierwszy raz
to była mowa przede wszystkim o tym,
że oni próbują stworzyć taką
alternatywę trochę dla Nintendo
czy tam swoją wersję tego,
bo to miało jakiś sens
z perspektywy Nintendo,
ale zadaniem tego wydarzenia
przynajmniej poza takimi
wielkimi ważnymi wydarzeniami
jest pokazywanie gier przeróżnych
i ogólnie rozwoju PlayStation
i tym razem skupili się na VR-ze.
Ja o tym wiedziałem
już przed konferencją,
więc moje oczekiwania
nie były wielkie.
Ja nie jestem bardzo zainteresowany VR-em,
chociaż powiem szczerze,
że chciałbym zobaczyć ten sprzęt,
czym on się będzie różnił
od pierwszego VR-u.
A ty masz ten pierwszy VR?
Tak, tak, mam i go używałem
i zmęczył mnie,
bo on bardzo był ciężki, duży, męczący
i to być może z tego powodu
też jakoś tak VR mnie nie kręci
bardzo mocno,
ale jestem zainteresowany
oczywiście technologią,
bo to może mieć znaczący wpływ
na rozwój gier.
Znam dużo ludzi tutaj w branży,
którzy się nadal fascynują VR-em,
mimo tam różnych porażek
gdzieś w przeszłości,
bo był taki czas,
że ten VR bardzo mocno
był rozwijany,
było bardzo dużo gier produkowanych.
Wśród naszych znajomych
w gamedewie jest mnóstwo ludzi,
którzy zahaczyli o takie projekty
i nie do końca mają dobre wspomnienia,
ale może mają też różne.
Z Rysławem też rozmawiałem trochę,
on trochę jest zapalony
na tego VR-a 2.
On jest człowiekiem,
który siedzi bardzo mocno
w tej branży,
więc jeżeli on jest zapalony,
to być może my też powinniśmy.
Liczyłem na to, że zobaczę,
że zobaczę ten sprzęt,
a zobaczyliśmy tylko gry,
które ten sprzęt
będą wykorzystywać,
więc trochę takiego zabrakło
tego asa, który mógł się tutaj
na tej konferencji przydarzyć.
No ale też się przytrafiło
kilka interesujących pozycji, prawda?
Tak, no nie dostaliśmy nawet
daty premiery przybliżonej PS VR-a 2,
więc trochę słabo,
ale dostaliśmy Resident Evil 4,
który będzie prawie za rok,
24 marca przyszłego roku,
przy czym on, to jest remake,
tak podkreślę tylko,
który pojawi się również na PC
i na nowym Xboxie
i tam będzie,
oni nie sprecyzowali tego,
ale zrozumiałem,
że tam będzie jakaś opcja
grania w VR,
że to nie będziesz
całą grę przechodził,
tylko jakiś specjalny tryb będzie,
bo tak enigmatycznie trochę to powiedzieli,
że jakiś tam content
dla PS VR 2.
No okej, okej,
no to jeżeli chodzi o Residenta,
to przyznam,
że jakoś tak specjalnie
się nie interesuje,
bo raz, że mnie ta marka
nie interesuje i tak za bardzo,
a dwa, że się boję.
To jest bardzo,
ja też, wygląda dobrze,
no ale ja też nie jestem fanem,
więc...
Te horrory na płaskim ekranie
potrafią mnie doprowadzić
do stanu przedzawałowego,
więc nie wyobrażam sobie w ogóle
założyć VRu,
żeby się doprowadzić
do jeszcze większej palpitacji serca,
to nie jest mi do szczęścia potrzebne,
ale wiem, że dużo osób
jest tym zainteresowanych
i mam nadzieję,
że będziecie świetnie przy tym bawić.
To jest chyba tak,
że w ogóle w kwestii horroru
i nie tylko VRowego horroru,
to dosyć dobre rzeczy
się przecież będą dziać,
bo mieliśmy tutaj do czynienia
z tym, pewnie będziemy sobie zaraz rozmawiali,
Scalisto Protocol,
zbliża się powoli
Dead Space remake,
więc są takie fajne,
dosyć pewne pozycje,
więc warto niewątpliwie czekać,
ale żeby to w VRze przeżywać,
to bym się musiał...
No tak, ale też został zapowiedziany
Resident Evil Village na PlayStation VR.
Wygląda zaskakująco dobrze.
Zaskakująco dobrze.
Nawet jest to dla mnie trochę podejrzane.
Oczywiście ten Resident Evil Village
na PC jest od dawna na VRze,
ale w porównaniu do reszty gier,
które tu zostały pokazane,
to wow, to wygląda...
Znaczy, kurczę, jak ja popatrzyłem sobie
na to Walking Dead
czy ten...
Ten No Man's Sky też...
Wiesz, jakby to jest stylizowana grafika.
Ten No Man's Sky już był
na tym pierwszym VRze
i on tam wyglądał źle.
Tutaj po prostu wygląda
jak gra z zeszłej generacji,
a Resident Evil Village wygląda...
Wyglądał jak kozacko.
No, ja się zastanawiam,
na ile to jest autentycznie,
bo na tych gameplayach
trochę...
Gdyby nie to, że pokazali też ten Horizon VRowy,
który też wygląda nieźle,
to bym uznał, że tu jakaś ściema ma miejsce,
że to są po prostu, wiesz, obrazki
z wersji płaskiej, które są przedstawione
w VRowej postaci, ale kto wie,
może im się udało...
Też mnie zadziwił ten kontrast
między The Walking Dead...
Jak to się dokładnie nazywało, pamiętasz?
Walking Dead Signs and Sinners Chapter 2, tak?
No, ale to jest gra pod Questa 2,
więc to jest mobilka po części VRowa.
Okej, okej, to tłumaczy.
Jeżeli ten nowy VR od PlayStation
dostarczy nam takich wrażeń
jak to, co mieliśmy okazję zobaczyć
w przypadku tego Resident Evil Village
albo tego Horizon,
to będę pod dużym wrażeniem,
bo te gry przede wszystkim bronią się tym,
że sama ta możliwość
rozglądania się w tej przestrzeni
powoduje, że ta przestrzeń
staje się wiarygodna,
nawet mimo nie do końca dobrej grafiki.
Ona nie jest super ważna,
ale jeżeli tą przestrzeń uda się zapewnić przy...
Łącząc ją z taką grafiką,
no to właściwie trochę nowy poziom
tego VR-u.
To byłoby ciekawe.
Tak, no i mieliśmy oczywiście
nowszy gameplay
Horizona VR, czyli Call of the Mountain.
Wygląda jak benchmark
dla nowego headsetu.
Znaczy ta jest bardzo...
Horizon ma bardzo dobrą grafikę zawsze
i ona jest bardzo bogata.
Tutaj plus do tego...
Ja czułem się jakby oni dorzucili
wszystkie mechaniki z gier VR,
ale z naciskiem na takiego
rail-shootera.
Tak, tak.
Takie miałem wrażenie.
I też wydaje mi się, że ten świat
bardzo dobrze pasuje do VR-u.
To, że jedną z podstawowych mechanik
jest strzelanie z łuku,
dużo mówi, wspinanie,
myślę, że też tam będzie.
Ja nie wiem, czy jest sens dalej
gadania o grach na VR-ze,
bo po pierwsze my nie jesteśmy
super specjalistami, po drugie
ocenianie gier VR-owych przez filmik
na YouTubie, no to niewiele tak naprawdę.
To można tylko grafikę
w jakimś tam stopniu ocenić.
Jedną rzecz, jaką dodam na koniec
i to jest taka trochę nie do końca
z mojej perspektywy, ale to są opinie,
które widziałem na internecie, to
być może dla PlayStation
ten Horizon może być czymś takim,
jak dla tego sprzętu
z Tima był Half-Life Alyx,
bo to jest gra, która
jest najwyraźniej zbudowana
na tej samej zasadzie,
tylko w innych światach
i może zaprezentować coś nowego,
coś ciekawego.
PlayStation niewątpliwie potrzebuje
takiego hiciora, bo ten Half-Life Alyx
sprzedał trochę tego sprzętu VR-owego
z Tima.
Dosyć droga była zabawa.
Ja nie wiem, jakie są tam,
nie wiem, czy mamy jakieś podsumowanie,
ile się sprzedało tego indeksa?
Co do liczb konkretnych nie mam,
nie mogę powiedzieć, natomiast
o ile sobie przypominam,
to były optymistyczne dosyć wyniki.
Sporo osób to pograło,
sporo redakcji zrobiło recenzję.
To była gra, o której się mówiło
i gdzieś tam wiele osób
ją zobaczyło.
To też jest takie, wiesz,
to, że redakcje mają sprzęty
i mogą robić na tym recenzję.
Nie świadczy o sprzedaży.
Nie świadczy o sprzedaży,
ale z drugiej strony często ten indeks
pojawiał się w topce
najlepiej sprzedających produktów
na Steamie.
No ale to, nie wiem,
no ja nie kojarzę, żeby...
Wydaje mi się, że też dużo ocen
jest na Steamie tej gry,
więc to może świadczyć także
o jakiejś sprzedaży.
Nie wiem, czy my żeśmy o tym rozmawiali,
ale tak, na pewno była mowa o tym,
że indeks się dobrze sprzedaje,
bo on już był na listach produktów
łącznie z grami, sprzedaży,
więc...
Bo to też jest kwestia pytania,
co to znaczy dużo, nie?
Zważywszy na to,
że ten sprzęt kosztował ile?
Z sześć tysięcy?
Cztery chyba tam, coś takiego.
Nie pamiętam dokładnie.
Ja mam tutaj jakieś estymacje,
które nie są jakoś specjalnie duże,
bo sam Alex, Halef Alex
mógł się sprzedać od dwóch
do pięciu milionów kopii,
ale on chodzi też
na innych headsetach, więc nie wiem.
Ale to mówiliśmy o tym,
że ten Halef...
Mieli problem z dostępnością,
ale to jakby nie zmienia tematu.
Ja bym ten VR zamknął już teraz szybko.
Tak, tak, ja też, jak najbardziej.
Dobrze.
Wiele nie dodam.
Spiderman na PC.
Czy to człowieka,
który przeszedł tę grę na konsoli
w ogóle interesuje?
To jest jakiś taki, wiesz...
Z chęcią przejdziesz jeszcze raz na PC
czy nie będziesz w ogóle się...
Nie, nie, nie.
Ja miałem okazję.
Przeszedłem tę grę na PS4 Pro.
Przeszedłem na PS5 i pierwszą
i tego Majosa Moralesa,
więc myślę, że zaspokoiłem
swoje zapotrzebowanie.
Na PS5 to bardzo fajnie chodziło.
W 60 klatkach ja grałem
w tym trybie wydajnościowym
i bawiłem się doskonale.
Nie sądzę, żeby PeCet
mógł mi zaoferować więcej.
No być może więcej klatek?
Pewnie jak będę miał
jakieś nadwyżki gotówki
to sobie kupię i przetestuję,
ale nie sądzę,
żebym przeszedł tę grę
od początku do końca.
Natomiast z perspektywy
graczy PeCetowych,
którzy z jakiegoś powodu
PlayStation unikają
albo nie mają dostępu,
to jest bardzo dobra informacja,
bo to jest naprawdę świetna gra.
Jedna z najlepszych
na poprzedniej
i na aktualnej generacji.
Na aktualnej generacji
to nie ma wielkich tutaj konkurentów
do tego zaszczytnego tytułu
bycia najlepszą,
ale myślę, że każdy
powinien w tę grę pograć,
nawet jeżeli fanem
tam superbohaterskich rzeczy
nie jest naprawdę wyśmienita produkcja.
12 sierpnia pojawi się
na Steamie i na Epicu
wraz z dodatkami.
Miles Morales
ma być na jesieni.
Ale też pamiętajmy,
że jakby Spider-Man oryginalny
to jest z 2018 roku gra.
To też jest trochę tak,
że okej, to jest bardzo dobra gra.
Ja ją przeszedłem
i bawiłem się świetnie,
ale też podoba mi się
ten kierunek,
w którym idzie Sony,
że wypuszcza swoje hity.
No bo zaraz będziemy mieli
Uncharted na PC.
Podoba mi się to bardzo.
Czekam na The Last of Us na przykład.
Mnie to absolutnie nie przekona,
żeby grać na PCie w te gry,
no bo jak mam konsolę
to wolę na konsoli po prostu zagrać.
Nie, nie, no pewnie.
To jest jedna rzecz.
Tym bardziej, że na konsoli
było wcześniej, więc jak ktoś
miał ochotę to sobie na pewno zagrał.
Ale to mówię, to jest świetna oferta
dla ludzi, którzy na pecetach
grają wyłącznie.
Horizon sprzedał się nie najgorzej.
To jest coś,
co na pewno się spienięża
bardzo dobrze.
PlayStation.
Gdyby na tym nie zarabiali,
nie wychodzili na plusie
z różnych powodów
to by tego nie wydawali na pewno
tak intensywnie jak tam.
Nie, nie. Ostatnio widziałem
takie podsumowanie
każda z tych gier,
którą wydali ponad chyba bańkę
się sprzedała.
No to jest niesamowity wynik.
Więc super.
Jak na gry,
na których już zarobiłeś
to nie dziwię się,
że Sony idzie w tą stronę.
To jest też kolejny powód
żeby nie wybierać konsoli
bo jesteśmy w takim momencie,
że nie za wiele mamy
zapowiedzianych ekskluzjów.
Nie mam żadnych chyba.
Mamy jakiś ekskluzjów
na PlayStation 5?
No nie.
Na samo PlayStation 5 nie.
Pomyślałem mogę dowłożyć,
ale on przecież
jest na starej generacji.
A to jest na czwórkę.
Więc tutaj słabo
z tymi ekskluzjami.
Ciągle trudno się zresztą dziwić.
PS4 ciągle stoi na topie
jeżeli chodzi o ilość
sprzedanych egzemplarzy.
I to tak długo.
Potem był pokaz Streya,
czyli gra o kotku.
Ona ma premierę w lipcu
i on ląduje od razu
w PS Plus Extra.
Ale też będzie dostępna na Steamie.
Więc nie wiem czy ty to...
Ja czekam, ale jakoś tak
po tym gameplayu to...
Po tym gameplayu to ja nie wiem
co ja mam tak naprawdę sądzić.
Jakoś tak nie oczarował mnie
ten gameplay,
ale oczarowało mnie.
I tu muszę przyznać,
że z kilku powodów.
Callisto Protocol.
Tutaj mamy coś,
bo to jest gra
w stylu Dead Space,
gdzie Glenn Schofield,
czyli jeden z ojców założycieli,
jeden z ojców w ogóle serii Dead Space,
odpowiada za Callisto Protocol.
On był dyrektorem generalnym
Viceroyal Games,
jednym z współzałożycieli
Sledgehammer Games,
czyli jakby człowiek taki weteran
z krwi i kości.
I ewidentnie widać to,
mimo że gra też jest na poprzednią generację,
świetnie wygląda.
Znaczy na tym zwiastunie z PS5
wygląda fantastycznie.
Bardzo mocno czuć takie mroczne
science fiction.
Ten klimat Dead Space to jest...
I super, ja się cieszę,
bo takich gier jest mało.
To prawda.
Ja powiedziałem o tym,
że jeżeli chodzi o fanów horroru,
to mają się z czego cieszyć,
bo i ten Callisto
i Dead Space się szykuje
całkiem nieźle.
Przerażające absolutnie,
ale też przyznam,
że spodobał mi się ten trailer,
mimo że mam takie silne poczucie,
że to jest coś,
co mnie...
Bo na pewno przetestuję sobie tę grę,
spróbuję w nią przejść.
Przyszedłem w końcu do Dead Spaces
z bólem serca,
ale przyszedłem.
Ja uwielbiam science fiction
i takie mroczne science fiction
z ciekawą historią
też może być wciągające bardzo,
ale strasznie mi się spodobała
filmowość tego trailera
i takie ujęcia,
które tam są stosowane.
Jeden taki jest moment,
kiedy nasz bohater przechodzi
obok takiego umarlaka,
który się wydaje już dawno
unieruchomiony na stałe
i on nagle, wiesz,
odwraca się.
To jest...
To przepotworne jest.
Jeżeli cała gra została zbudowana
z takim klimatem
i z takim budowaniem strachu,
jak ten trailer,
a pewnie tak się wydarzyło,
no to będzie nie lada przeżycie
dla fanów horroru.
Jakby mnie tam przyciągnie
na pewno science fiction,
to mroczne science fiction.
W ogóle takie zaskoczenie jest,
bo cała opowieść w trailerze
zaczyna się od jakiegoś starcia
z robotami
i pomyślałem sobie,
o być może coś kolejnego
w stylu system szoka,
ale potem się pojawiają
już zombiaki takie przeokropne
i mówię,
o to nie wiem,
czy ja wytrzymam jakby z tym,
bo jeszcze jestem w stanie
znieść horrory,
kiedy mamy do czynienia
z maszynami,
z przeciwnikami takimi nieludzkimi,
ale jakieś pozostałości ludzkie.
Czyli możesz znieść horrory,
w których się nie boisz.
No to oczywiście,
to ładniej i łatwiej by mi było
znieść taki horror,
w którym się nie boję,
ale jakieś takie mutacje
pochodzenia ludzkiego
czy jakieś umarlaki
to zatrważają mnie dużo bardziej
niż na przykład maszyna,
która na mnie poluje.
Może to z jakiegoś powodu
moje osobiste jest przemyślenie,
więc przestraszyłem się
na koniec i powiedziałem,
nie ma w ogóle mowy,
żebym w to zagrał,
ale zagram, zagram,
bo wygląda naprawdę ładnie.
Zaskoczony jestem,
że się pojawiła ta gra
na tym pokazie,
bo ona wybitnie się tutaj
popiesza jest czymś nowym,
wyróżniała się trochę
i była takim chyba
najważniejszym punktem
tego pokazu.
Zależy, bo wiesz,
jakby tutaj z tym pokazem
był problem,
że było trochę takich gier,
które mają dużo fanów,
ale oni są dość niszowi.
Okej.
Ale jeszcze wrócę,
bo to jest,
to jest pamiętaj,
że Callisto Protocol
to jest exclusive
dla PlayStation,
ale na preordery.
Takiego szpagatu
muszę przyznać,
nie słyszałem jeszcze.
Jak chcesz kupić preorder,
to tylko na PlayStation.
Ale to jest,
bo to tego typu
exclusive to zawsze się odbywają
w ramach jakichś negocjacji
między wydawcą a twórcą.
No i to im się udało wywalczyć,
że preordery tylko tutaj.
Rozumiem, wiesz,
exclusive miesiąc chociaż.
Są przeróżne deale,
ja nie pamiętam,
jeden z też takich zabawniejszych
był taki, że Destiny,
pierwsza część jak wychodziła,
to albo Xbox,
albo PlayStation w ogóle
nie mogło w materiałach reklamowych
wykorzystywać tej gry.
Mimo, że wychodziły,
to jakby kampania marketingowa
była ekskluzywna
tylko dla, albo dla PlayStation,
tylko albo dla Xboxa.
Chyba dla PlayStation.
I wiem, że ten marketing cały
prowadził straszną burzę mózgów
na temat tego,
w jaki sposób wspomnieć o Destiny
nie wspominając o Destiny.
Wiesz, to było niezwykle interesujące.
Więc tego typu ekskluzywności
się przytrafiają,
to faktycznie jest coś nowego.
Jak już nie możesz się powstrzymać
i musisz preorder zrobić,
czego nigdy nie polecamy,
no to tylko na PlayStation.
Dokładnie.
Więc czekam,
pewnie jeszcze będzie więcej
trochę o Callisto Protocol.
Premiera w grudniu w tym roku.
Super, cieszę się bardzo.
Ty robisz w ogóle takie horrory?
Przechodzisz je?
Nie, nie, nie.
Teraz sobie wróciłem na Xboxie
do oryginalnego Dead Space'a
i ta gra niewiele się zestarzała.
Tak?
Znaczy, wiesz co,
lubię ten klimat Dead Space'a.
Nie wiem, czy ja lubię horrory.
Lubię dobre gry.
Okej, no tak,
to niewątpliwie są dobre gry.
Dobre gry.
Potem była pokazana taka gra
jak Roller Drome
i co ciekawe,
to nie jest gra multi.
Ja myślałem, że to jest jakiś multi taki.
Chyba wszyscy są zmęczeni
tymi pochodnymi, jak się nazywa ta gra,
piłką nożną gra samochodzikami.
Łooo.
Ty ją lubisz, nie?
Też mi wyleciało.
Kiedyś grywałem dużo.
Kiedyś grywałem dużo,
no a teraz to nie,
no nie, no bo wiesz, no.
Ale te wszystkie produkcje
i nie dziwię się jakby temu,
że wspomniałeś o braku multi,
bo te wszystkie produkcje
budowane są na bazie sukcesu
tej wspomnianej piłki nożnej
i samochodowej,
i nazwy nie może być karygodne,
że nie możemy tej nazwy sobie przypomnieć.
Masakra.
Ja mam dzisiaj zacofanie,
tak ładnie to powiem,
ale z drugiej strony gra ładnie wygląda,
ma bardzo fajną muzykę.
Kurczę, no to jest jednak trochę od twórców
Not A Hero i Oli Oli
i...
Rocket League.
Trochę wstyd, no ale nie pierwszy,
ale ostatni wstyd, więc przełknę to.
Wychodzi na poprzednią,
na tą generację PlayStation
i będzie na Steamie też.
Ja nie wiem, może sobie zobaczę,
może sobie sprawdzę.
Ładnie, no nie mogę powiedzieć,
że ona źle wygląda,
bo wygląda super,
ale boję się,
że to będzie coś takiego nie fajne,
że będzie, że jest przesadzone.
Nie wiem, o czym ta gra ma być,
o ewolucjach, zabójczych ewolucjach,
nawrotkach.
No bo jeżeli twórcy nam mówią,
że to jest gra,
ci jeździ na rolkach,
po ścianach
i strzela się z rakietnicy,
to ja tak mówię,
znaczy jakby znowu coś chcą mi wcisnąć,
co jest po prostu jakimś takim
marketingowym wymysłem,
ale zobaczymy,
bo jeżeli jest dobry gameplay,
to uratuje.
Może jak Tony Hawk,
że wiesz, że jeździsz
i zbierasz punkty za różne
interesujące sposoby
zabijania przeciwników tym razem.
Może, może.
Kolejna to chyba twoja ulubiona,
czyli Eternites.
To jest też na PS5
i na randkowa grę akcji Steam.
Ja tutaj odpuszczam totalnie,
to ty jesteś ekspertem od akcji
i od randek, więc...
Tu jeszcze nie powiedzieliś
dodać najważniejszego,
że to okraszone jest z anime,
bo to jest, tak,
to jest jakby jeden
z istotniejszych punktów.
Ja muszę powiedzieć,
że randkowe gry akcji
nie pierwszy raz z czymś takim
mamy do czynienia.
Że była jakaś akcja na randce, tak?
O tym mówisz?
Nie, nie, nie.
Mówi o tym, że faktycznie
gdzieś tam w kategorii anime
tego typu gry randkowe
się przydarzają.
Randka połączona z akcją
pewnie jest czymś nowszym,
bo to niecodzienność
do pewnego stopnia,
no ale sporo osób to oglądało
i uważało, że to jest
bardzo interesujące.
Ja mam pewien sentyment,
że do JRPG-ów w ogóle,
od czasów Final Fantasy VII,
ale od czasu tego wspomnianego
Final Fantasy VII,
tego pierwszego pierwowzoru,
to nie trafiłem na kolejnego JRPG-a,
który by mnie tak zmagnetyzował.
Więc nie sądzę,
żeby randkowa gra akcji
akurat była dla mnie ciekawa,
ale kto wie, może jakieś romantyczne
takie wspomnienia we mnie wzbudzi
i będę miał ochotę kogoś
zaszlachtować i poderwać
za jednym zamachem.
Bo w odwrotnej kolejności.
Tak, potem był pierwszy
chyba pokaz Street Fightera VI.
I co ciekawe,
tam będzie tryb grania
w otwartym świecie,
gdzie kamerę będziemy mieli
za plecami bohaterów.
Ja jestem bardzo daleki
od bycia fanem Mordobitch.
Skończyło mi się to
na Mortal Kombat 3
i już potem mnie chyba
nic nie interesowało jakoś specjalnie.
Powracałem sobie jakiś czas temu
właśnie do tych nowych odsłon Mortal Kombat.
Zupełnie mnie to nie kręci.
Może to jest tak,
że trzeba z kimś grać
ze znajomym albo coś, nie wiem.
Ja ci powiem tak,
że ja dla odmiany
dosyć mocno lubię Mordobicia,
natomiast lubię Mordobicia
w tej odsłonie właśnie
Mortal Kombat i Injustice 2.
Trochę wyleciało mi z głowy,
jak się nazywa ekipa,
która jest odpowiedzialna za to.
Mniejsza z tym.
Dzisiaj mamy dużo dziur w pamięci
na to wygląda.
Od narkotyków.
Proszę?
Od narkotyków tak jest.
No być może tak.
Być może to są jakieś dziury w pamięci.
Tak czy inaczej
to jest taki styl bijatek,
który bardzo lubię,
do którego się przyzwyczaiłem
i mam duży problem
z przesiadką na Street Fightera
albo na Tekena,
gdzie steruję się zupełnie inaczej.
Jest to zupełnie inny pomysł
i jakoś mi nie wchodzą w te gry.
Natomiast pamiętam,
mam bardzo dobre wspomnienia
ze Street Fightera 2.
Trochę na automatach,
może trochę na lidze
albo na wczesnym pececie,
już nie pamiętam
na czym w to grałem w domu
i bawiłem się doskonale
i to była fantastyczna sprawa,
więc do Street Fightera
mam pewien sentyment,
natomiast za każdym razem,
kiedy próbuję już teraz wejść w tę grę,
to się jakoś odbijam strasznie od tego.
Ciekawe jest to,
ciekawy jest ten pomysł
z otwartym światem.
To mi takie brawlery przypomina,
gdzie kiedyś, kiedyś one były
dosyć popularne
i w zasadzie sidescrollery
to były bardziej,
że się chodziło
i się tam kolejnych przeciwników załatwiało.
Zobaczymy,
jak to zostanie tutaj zrealizowane.
Nawet Franco był takim właśnie,
że się chodziło o tym świecie
i się robiło krzywdę ludziom.
Franco bardzo przyjemne
to było w słowieniu.
Bardzo, bardzo.
Pozdrawiamy wszystkich.
Gdzie to było?
W Szczecinie tak?
Czy gdzie to był ten Franco?
Nie sądzę,
żeby Street Fighter VI
miał cokolwiek wspólnego z Franco,
bo to byłoby
dosyć kontrowersyjne dzisiaj,
ale może być interesujące.
Ciekawe jestem,
jaka wizja w ogóle stoi
za tym pomysłem
z otwartym światem.
Gdzie wiesz, historia, coś wąskie.
Zawsze te bijatyki,
zawsze przez pryzmat historii
teraz są pokazywane.
No zwłaszcza te
Immortal Combat Injustice II
mają świetne te historie
i te przerywniki fabularne
są dobrze zrobione.
Może Street Fightery
też pójdą trochę w tę stronę.
Zobaczymy.
Nie wiem, czy tam jest
przede wszystkim ta e-sportowa liga,
ale ja tam zupełnie nie znam.
To jest tak dalekie
bardzo od mojej zainteresowania.
A jak Ci się wizualnie podoba
ten Street Fighter?
Jest bardzo szybkie.
Animacje bardzo szybkie,
jak widziałem na zwiastunie,
to szybko grają.
Tak mi się to podoba.
Nie?
Ja wiesz, muszę powiedzieć,
że jeżeli chodzi o Street Fightera,
to ten styl cały czas jest pokrewny
do tego, co widziałem w dwójce,
ale za każdym razem
jest odrobinę inny.
Za każdym razem
przesuwają trochę granice tego,
w jaki sposób pokazywać te postacie,
jak wyglądają te walki
i co tam się dzieje.
Muszę powiedzieć,
że odważnie zrywają z konwencją,
zachowując jednak
ten taki sznyt Street Fighterowy.
Bo to można poznać,
że to jest Street Fighter.
W jakim sensie zrywają?
Że odrobinę zmieniają tą grafikę,
że ona wygląda trochę inaczej,
że postacie wyglądają trochę inaczej.
Naprawdę?
Mi się wydawało,
że to już tak wyglądało mniej więcej.
W piątce było takie połączenie
trochę…
Te postacie były zdecydowanie bardziej 3D.
Takie odniosłem wrażenie.
Ten cel shading był odrobinę inny
niż pierwotnie,
a ta szóstka taka dużo bardziej mi się…
Mniej cel shadingowa mi się wydaje
na przykład.
Ale to są, wiesz,
to są z jednej strony moje spostrzeżenia,
które głównie są oparte na trailerach.
Bo jak mówię, pograłem trochę
w te poprzednie części,
ale za każdym razem
gameplayowo nie mogłem się wdrożyć w to.
Więc być może się mylę,
ale mam wrażenie, że jest tam
jakiś progres tej grafiki.
Rzeczywiście to tak wygląda,
tak jak mówisz.
Ja się nie znam zupełnie,
ale jest to bardzo podobne
do siebie i tak.
To podobieństwo zostaje zachowane
z tymi zmianami, które są…
Wydają mi się atrakcyjne
i ciekawe, o tak.
Dobrze.
Ale to nie chodzi o to,
jak ta gra wygląda,
chodzi o to, jak się w to gra.
Street Fighter VI, jako że nie mamy
o tym zielonego pojęcia,
za długo o tym mówimy.
Tunic to jest gra,
która już jest w Game Passie,
więc powiedzmy ją pominiemy sobie trochę.
Potem jest bardzo artsy gra
o wycieczce rowerowej,
czyli Season A Letter To The Future,
której też nie za wiele
można powiedzieć,
bo to ewidentnie jest taka gra,
która opowiada nam
w bardzo spokojny sposób
jakąś historię z emocjami.
Jest taka specjalna kategoria gier u mnie
i ona wygląda tak,
że świetnie wygląda gra,
absolutnie cudownie,
na pewno w nią nie zagram.
To jest jedno z takich właśnie.
No to dobrze.
I potem Final Fantasy XVI,
premiera za rok.
Ja jestem, jako że jestem
bardzo daleki od miłości
do Final Fantasy,
ale też jestem bardzo daleki
od niemiłości,
ponieważ nie gram w te gry,
ani nie mam z młodości sentymentu.
To tak, powiem szczerze,
pooglądałem to i stwierdziłem,
że to chyba takiego rodzaju gier
z taką mocną Japońszczyzną
to już jest ponad moje siły.
Ja dla odmiany mam tak,
że za każdym razem,
jak taka gra wychodzi,
to myślę sobie,
wiesz, bo to jest cały,
kiedy się trochę odrzuca
te gry z Japońszczyzną,
a wychodzi ich bardzo dużo,
to człowiek jakby kastruje sobie
całą masę różnych produkcji,
które mogłyby go zainteresować.
I za każdym razem,
kiedy wychodzi taka gra,
to zaczynam się zastanawiać,
że jeżeli to odrzucę już
na dzień dobry,
to już będzie dla mnie za późno,
to już nic nie pokocham potem.
A to jest, wiesz,
ja cały czas szukam drzwi
do tego świata
i za każdym razem niestety
się odbijam,
bo te drzwi się okazują
być dla mnie zamknięte.
I patrzę na Final Fantasy XVI
z taką nadzieją,
że być może to będą te drzwi,
że jak się zakocham Final Fantasy XVI,
to potem i piętnastkę polubię,
potem może sięgnę
jednej od RPG-i,
które omijałem szerokim łukiem.
Więc mam nadzieję,
wygląda to bardzo ładnie,
ładnie jest zrealizowane.
Wpadniesz do tego online,
a już nie wyjdziesz stamtąd.
Nie, no to nie, nie, nie.
To już za dużo było.
Próbowałem, próbowałem online.
A, próbowałeś już.
No i to całkiem niedawno.
Najpierw przez minutę
się nie mogłem zalogować,
bo akurat świeżo wyszedł jakiś dodatek,
do którego i tak nie miałem dostępu,
bo chciałem zaczynać od początku.
No a potem jak już wszedłem,
to mówię, o nie, nie mogę.
No ale muszę przyznać,
że wygląda, wygląda naprawdę nieźle.
Tam wiadomo,
jest ten setting taki średniowieczno,
taki jak Japończycy myślą,
że wyglądało średniowiecze.
Smoki i zbroje i piękni chłopcy.
No wygląda to naprawdę nieźle.
Ja nie wiem, może się skuszę,
ale to też jest takie,
że te gry chyba potrzebujesz
na nie bardzo dużo czasu.
No zobaczymy.
A premiera latem jest obiecująca
z tego względu,
że latem z reguły mało co wychodzi.
Tak, to prawda.
No i to by było wszystko.
Moim zdaniem bardzo ciekawa była ta konfa.
W szczególności,
że nikt nie obiecywał nam tutaj
niczego wielkiego.
Patrząc na poprzednie State of Play,
no to przynajmniej dostaliśmy
jakieś ciekawe,
bardzo różnorodne była.
I wiesz, dla nas Street Fighter
czy jakaś nowa rzecz
z Final Fantasy to są takie mech,
ale wielu ludzi się ekscytowało absolutnie.
No dla mnie wygrał Kalisto Protocol tutaj.
Tak, tak, tak.
Oczywiście tak grałem.
Jak ktoś ma tylko peceta
to myślę, że Spider też ciekawą rzecz.
O, Spider jest zdecydowanie.
Jakbyście państwo mieli ochotę obejrzeć
w moim boomerskim towarzystwie,
to ja tą konferencję wrzuciłem
na ten drugi mój kanał Rockplay
i tam sobie możecie rzucić okiem.
Trochę marudzę,
ale już dzisiaj trochę mniej marudzę.
Ale też nie marudziłem jakoś strasznie.
Borys był na tym moim live
i powiedział, że marudzę.
Marudziłeś, to prawda, to prawda.
No to dobrze,
no to jak już jesteśmy tutaj.
Miał być długi podcast, to będzie.
Na jakie ty gry,
czy w ogóle czekasz jeszcze
na jakieś gry, czy tylko marudzisz?
Proszę mnie nie tutaj malować
w takich czarnych barwach.
Ja zawsze czekam na gry,
tak jak zresztą ty powiedziałeś.
Czekam na te gry, które są dobre,
które będą dobre.
Myślę, że ich jest odrobinę mniej niż kiedyś.
Oczywiście jest szansa też,
że się starzejemy,
że ja się starzeję
i moje oczekiwania już są bardzo staroświeckie,
a wszyscy zmierzają do przodu.
Chyba przede wszystkim czekam na konferencję.
Ten Summer Game Fest,
który odbędzie się w czwartek
o godzinie 20 może być bardzo interesujący.
Tam się może dużo rzeczy pojawić.
Myślę, że będziemy mieli o czym gadać,
niezależnie od tego,
czy się dużo rzeczy pojawi czy nie.
Ale jestem pozytywnie nastawiony.
W ogóle do tych wszystkich konferencji
jestem pozytywnie nastawiony.
Oczywiście pokaz Xboksa i Bethesdy
to bardzo, bardzo jestem ciekaw,
czy pokażą tego Starfielda
wreszcie w jakiejś gameplayowej odsłonie.
Najwyższa pora, zwłaszcza,
że przesunięto datę premiery,
co moim zdaniem pewnie jest uzasadnione
i w zasadzie ja,
jeżeli deweloper mówi,
że gra nie jest gotowa,
to ja jestem w stanie się z tym pogodzić
i mówić no dobra,
chcecie zrobić coś lepiej,
zróbcie to lepiej.
Ja poczekam.
Na Cyberpunka mógłbym czekać do dzisiaj
i pewnie by to dobrze się potoczyło
dla samej gry.
Więc mogę czekać.
Xboks, ja myślę właściwie
te ostatnie pokazy
ich raczej były udane.
Zawsze żeśmy reagowali
na nie pozytywnie.
Ostatecznie niewiele z tych pokazów
wynika potem jak się popatrzy
na premiery gier,
ale to jest interesujące
i obiecujące niewątpliwie.
PC Gaming Show to też jest coś
co może być ciekawe,
ale wydaje mi się,
że Xboks jest tutaj.
No tam będzie nowa gra bitów
będzie pokazana,
więc ja czekam bardzo mocno.
A, na PC Gaming Show
będzie nowa gra bitów,
a nie będzie na Summer Game Fest?
Na tym pierwszym?
Wydaje mi się, że na...
Jezu, no już dzień po prostu.
Wydaje mi się, że na PC Gaming Show.
Aha, okej.
Bo ten Summer Game Fest
chyba jest taką
najważniejszą częścią
tych imprez.
To jest taki rdzeń tego wszystkiego.
A może źle pamiętam,
bo miałem takie przypuszczenie,
że PC Gaming Show
do tej pory
to był taki dla spadochroniarzy,
że się nie załapali
na te najważniejsze imprezy
to na tym.
Czy ja wiem?
Może jest to błędne przeświadczenie.
Może jest to błędne.
I troszkę mnie interesuje
troszkę mnie interesuje
Netflix Geek Week
i zastanawiam się,
bo wpisałeś tutaj godzinę
tego pokazu.
To jest naprawdę 17.11?
Nie, chyba pisałem 17
i zamiast dwóch zer
to napisałem dwie jedynki.
No tak, zważywszy na to,
że dwa zera są bardzo blisko
od jedynek na klawiaturze
to ci się mogło poślizgnąć ręka.
Mogło być tak, mogło być tak.
Kopiowałem to skądś
i jak kopiowałem
to były jakieś takie dziwności się
dziwności się absolutnie działy,
więc nie wiem.
No ale tak czy inaczej
będę oglądał wszystkie te pokazy.
Netflix to zawsze ma słabe te
ten Netflix Geek Week
to jest bardzo, bardzo słabe.
Powiem ci tak.
Ja czekam.
Oczywiście gameplay Starfielda.
Fable 4 mam nadzieję,
że pokażą jakiś gameplay,
ale nie wiadomo.
Może z Gearsów coś pokażą.
Może nową Fordze Motorsport,
bo były już plotki,
że w tym roku,
ale jak tak się zastanowię
co jest najbardziej prawdopodobne,
znaczy może nie najbardziej
prawdopodobne,
ale co ma jakąkolwiek szansę
i ja czekam to na Fallouta nowego.
Panie kochany.
I są plotki,
że może być to piątka,
że być to remake New Vegas,
albo najlepiej New Vegas 2.
To są oczywiście życzeniowe rzeczy.
Nie będę ukrywał,
bo pewnie nic nie dostaniemy z tego,
a dostaniemy teaser od Machine Game
od Indiana Johnson'owego.
Okej.
To jest,
to takie nie jest specjalnie optymistyczne,
ale przypomnieliśmy jeszcze jednej firmie,
której żeśmy zapomnieli,
a warto o niej wspomnieć,
czyli Obsidian Entertainment.
Liczę na to,
że pojawi się jakiś gameplay z Avowed,
czyli RPG, która ma być Skyrimem takim
i myślę, że najwyższa pora,
żebyśmy zobaczyli gameplay.
Wątpię, czy dostaniemy coś z The Outer Worlds 2,
bo zakładam,
że tam już nie ma sił przerobowych,
żeby też ten tytuł pokazywać.
Poprzednio żeśmy dostali trailer
i chyba to musi nam wystarczyć na jakiś czas,
ale myślę o tym,
że Fallout New Vegas,
nawet remake może się pojawić.
Dla mnie jest bardzo,
bardzo interesujące.
To byłoby coś.
To naprawdę chętnie bym zagrał sobie
w tego New Vegasa,
ale kto miałby to robić?
Bethesda?
Ja nie wiem.
Oni ledwo z tym Starfieldem się wyrabiają,
jak widać.
No pieniądze mają.
No dobrze.
Może zrobią jakiś taki teaser Fallouta,
tak jak zrobili teaser
Winterscrolls lata temu.
Nie wiem.
To jest mało prawdopodobne.
Zrobiłem na grupie ankietę,
na co ludzie najbardziej czekają.
Wyszło, że GTA 6.
Mało prawdopodobne,
żeby coś się pojawiło,
ale ja też bym chciał zobaczyć.
Ja też.
Tutaj z Państwem staję w jednym szeregu,
licząc na to,
ale liczę na to,
żeby jeszcze schłonę bardziej.
Co wole wątpię.
Może Bluebird Team pokaże to,
nad czym pracuję,
bo są wymienieni na głównej stronie,
czyli może tego Silent Hilla pokażą.
No zobaczymy, zobaczymy.
Ja jeszcze chciałbym sensowny gameplay
z tego Avatara,
który pojawia się pod koniec tego roku.
Tak, tak.
No i tak naprawdę to tyle.
Były jakieś plotki w ogóle,
że Bloodborne ma albo na PC,
albo nowy Bloodborne ma być.
To by było też bardzo, bardzo ciekawe.
From Software kiedyś już jakoś tak
wydawali gry obok siebie,
że tam rok po roku.
Zobaczymy, ale to chyba oni sobie tam
wewnętrznie obiecywali,
że Elden Ring będzie ostatnią grą
z takich Souls Lake'owych
i teraz sięgną trochę
po inną tematykę.
A jeszcze dodatki powinny być do...
No to może być coś takiego.
Może być jakiś wspominek na ten temat.
Dobrze by było.
Wiesz co bym chciał?
A propos Blooberów.
Ja bym chciał, żeby oni zrobili grę,
która nie jest horrorem,
bo oni tak fajnie klimat budują,
a te horrory zawsze mnie odrzucają,
bo mnie potrafią przestraszyć szybko.
Nie ma chyba szans.
Nie, no oni się specjalizują.
Jeżeli się coś robi dobrze,
to po co kombinować.
No ale tak czy siak.
Jestem ciekaw tego.
I myślę, że kończymy.
Pamiętajcie, w piątek
będziemy robić kolejny podcast.
Napiszcie, na co wy czekacie.
O jakich grach chcielibyście zobaczyć.
Nie wiem, no ogłoszenie gry,
gameplay nowy czy datę premiery.
I jak najbardziej, jak najbardziej.
Pozdrawiamy Państwa bardzo serdecznie.
Ja zachęcam do zerkania na mój podcast.
Pojęcia nie mam.
I do zobaczenia.
Tak, trzymajcie się, pa.
Pa pa.